Repository: FascodeNet/alterlinux-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/kernel.po
Languages: ja

source: How to add a new kernel
ja: 新しいカーネルを追加する方法

source: Support new kernel
ja: カーネルの設定ファイルについて

source: This is the procedure to make Alter Linux compatible with the new kernel. Here we explain the procedure to add ``linux-fooo``. Replace this character when you do. You need to add two types of packages to the repository. The kernel body and headers package.
ja: AlterISOは様々なカーネルをサポートしています。カーネルは各アーキテクチャごとの設定ファイルで定義されます。

source: 1. Create a arch repository
ja: 1. リポジトリを作成する

source: ``build.sh`` tries to install the kernel using pacman. If you want to add a kernel that is not in the official repository, first create a pacman repository. You can easily create a repository using GitHub.
ja: リポジトリには2種類のパッケージを追加する必要があります。カーネル本体とheadersパッケージです。``build.sh`` はカーネルをpacmanを利用してインストールしようとします。もしあなたが公式リポジトリに無いカーネルを追加したい場合はまずはpacmanのリポジトリを作成してください。

source: 2. Add to kernel list
ja: 2. カーネル設定ファイルを構成する

source: ``kernel-<arch>`` is a file written settings about kernel. The syntax is below, and it is analyzes by ``build.sh``. Line start with ``#`` treat as comment. One line per one kernel setting.
ja: ``kernel-<arch>`` はカーネルの設定の一覧が書かれたファイルです。構文は以下の通りになっており、 ``build.sh`` によって解析されます。``#`` から始まる行はコメントとして扱われます。1行で一つのカーネルの設定です。

source: This is string specifyed ``-k``\ , a part of ``build.sh``. Do not duplicate.
ja: ``build.sh`` の ``-k`` によって指定される文字列です。絶対に重複しないようにしてください。

source: This is name of binary file that create under ``/boot``. This is used for Calamares setting, and more.
ja: ``/boot`` 以下に作成されるバイナリのファイル名です。Calamaresの設定などのあらゆる場所で使用されます。

source: This is profile name specified by ``-p``\ , a part of ``mkinitcpio``.
ja: ``mkinitcpio`` の ``-p`` で指定するプロファイル名です。

source: 3. Create a package list for new kernal
ja: 3. カーネル用パッケージリストを作成する

source: Please description kernel package and header package to exclusive package list. Check `PACKAGE.md <package>`_ for details.
ja: 実際のカーネルパッケージやヘッダーパッケージは専用のパッケージリストに記述して下さい。詳細は`PACKAGE.md <package>`_を参照してください。

source: 4. Create pull request
ja: 4.プルリクエストを送る

source: Please create pull request `here <https://github.com/FascodeNet/alterlinux/pulls>`_.
ja: `ここ <https://github.com/FascodeNet/alterlinux/pulls>`_ へプルリクエストを投稿してください。
